= Romantis bunga kembar
= Episod 12=
Tidak kisah jika anda tidak akan pergi.
Saya akan pergi.
Saya akan tunggu awak.
Bersedialah.
Kami akan berangkat tidak lama lagi.
Kami dengan tulus menjemput anda
dan isteri anda ke majlis itu.
Selebriti.
Itu benar.
(Kediaman Majistret)
Apa yang membawanya begitu lama?
Adakah dia mengalami masa yang sukar
Berpakaian lagi?
Aku akan datang.
Adakah saya kelihatan baik?
Saya tanya awak.
Adakah saya cantik?
Apa yang mengambil masa awak begitu lama?
Di mana kau pergi?
Saya pergi mengambil bunga.
Memetik bunga?
Tidakkah anda perasan
sesuatu yang berbeza?
Pakaian rambut anda
Sesungguhnya ia berbeza
hari ini.
Mereka nyata.
Hati-hati.
Bukankah saya kelihatan seperti isteri yang baik
Ketika saya berjalan
ke arah awak sekarang?
Lebih banyak lagi
Jika anda berhenti bercakap.
Apa maksud awak?
Saya sudah lama bersedia.
Tunggu aku.
Tolonglah.
Encik Ning, ini kali pertama
Kau datang ke Haifang.
Hidup kita di sini tidak begitu mewah
sebagai ibu kota.
Saya tertanya-tanya jika anda
Mereka sudah biasa tinggal di sini.
Haifang adalah luas di kawasan
dan banyak sumber daya.
Haifang dan ibu kota
Kedua-duanya baik dalam cara yang berbeza.
Encik Wang,
Saya mendengar sesuatu yang ganas
berlaku di kediaman hakim.
Ia benar-benar membimbangkan
isteri saya.
Dia bahkan tidak dapat tidur pada waktu malam.
Itu benar.
Kediaman Majistret
telah mengalami beberapa kemalangan.
Hakim-hakim terdahulu
Semua orang mati kerana sebab-sebab yang tidak wajar.
Sayang sekali.
Sudah tentu,
Tidak seperti mereka,
Anda diberkati.
Saya yakin anda boleh menangkis kejahatan.
Encik Wang, adakah anda tahu
Bagaimanakah Hakim-Hakim terdahulu
dibunuh?
Saya tidak tahu sebab saya hanya
seorang warga biasa.
Khabar angin mempunyai
Hakim yang terdahulu
telah dituduh melakukan rasuah.
Keluarganya bertiga
Semuanya melompat dari tebing dan mati.
Sesetengah orang berkata
Beliau terpaksa bunuh diri.
Siapa yang memaksanya?
Dikatakan bahawa ia adalah perintah
daripada golongan yang lebih tinggi.
Ini adalah
Semua yang saya tahu.
Tidak seperti tempat-tempat lain,
Haifang terletak
di persimpangan tiga sungai.
Ia adalah tempat yang ideal
untuk perdagangan intercounty.
Banyak pegawai tinggi
sedang memerhatikan tempat ini.
Hubungan kepentingan
bukan sesuatu
yang saya dapat mengetahui.
Adakah anda fikir saya mempercayainya?
Di sini, Encik Ning,
Biar saya bersulang.
Encik Wang, saya dengar
Anda telah melakukan perniagaan
di Haifang selama bertahun-tahun,
dan anda adalah
Ahli perniagaan terkaya di sini.
Kenapa hari ini hari jadi anda
Sedikit low-key?
Walaupun saya telah berniaga selama bertahun-tahun,
Saya menggunakan sebahagian besar wang saya
Untuk membantu mereka
dalam keperluan.
Ini untuk keamanan negara kita.
Baiklah,
Hakim-hakim terdahulu
Anda juga
Pelawat yang kerap sekali
seperti saya?
Encik Ning,
Ini adalah …
Dia isteri saya.
Maaf, saya tidak tahu.
Ini isteri saya,
Hongzhu.
Siapa Hongzhu?
Encik Ning,
Mari kita minum.
Lihat,
Kulit Lady Hongzhu
sangat halus dan lembut.
Beritahu saya.
Dan kalungnya sangat istimewa.
Saya juga mahukan satu.
Saya membelinya
Kedai Barang Kemas Chen
di pasaran barat.
Ia sangat cantik.
Ia hanya
Sesuatu yang biasa merah.
Tidakkah anda berasa malu untuk memakainya?
Agate tidak
Yang istimewa pula.
Hanya agate merah selatan
dan Gobi agate
bernilai sedikit wang.
Dan ini adalah …
Ini anak perempuan saya Yueli.
Jadi, itu Cik Wang.
Gembira bertemu dengan awak.
Saya harap ayah awak
Selamat hari jadi dan umur panjang.
Tapi,
Hari ini adalah hari jadi ayah awak.
Bagaimana?
Anda tidak berkhidmat
Ada hidangan dengan daging?
Sijil-sijil
baru sahaja tiba di Haifang,
Dan dia sudah merampas Kasino Jiumu.
Ini untuk kebaikan rakyat.
Dan kita semua gembira dengannya.
Saya salah satu
yang membenci orang-orang yang terlibat
dengan kebencian yang menjijikkan.
Hari ini
Saya mengadakan pesta ini
Terima kasih kepada En.
untuk mopping up
perniagaan yang kotor.
Di sini,
Bersulanglah kepada Encik Ning.
Marilah.
Selamat.
Untuk Encik Ning.
Duduklah.
Tolonglah.
Selepas mendengar
Apa yang anda katakan, Encik Wang,
Saya sudah banyak berfikir.
Sijil-sijil
Beliau adalah orang terkaya di Haifang.
Orang terkaya.
Beliau menggunakan semua wangnya
untuk membantu mereka yang memerlukan.
Betapa baik hati dia.
Dan dia sendiri menjalani kehidupan yang cerah.
Lihatlah sekeliling.
Encik Wang, serius,
Saya ingin
Bersulang untukmu.
Tolong terima penghormatan saya.
Isteri saya Hongzhu
pernah mempertaruhkan nyawanya sendiri untuk menyelamatkan saya
Di hadapan Yang Mulia,
Jadi gelaran second-rank lady
Mandat Empayar
telah diberikan kepadanya.
Yang Mulia, anda adalah seorang heroin.
Saya tersanjung.
Anda dan Encik Ning
Sesungguhnya syurga itu ada di dalam syurga.
Ini, selamat.
Selamat.
Yueli,
kenapa tak awak bersulang Encik Ning
Dan Puan Hongzhu?
Gembira bertemu dengan anda, Encik Ning,
Puan Hongzhu.
Apa yang kamu lihat?
Cik Wang,
Saya ada harta
Itu sempurna untuk anda.
Harta apa?
MUXU,
Cepatlah dan berikan kepada Cik Wang.
Lihatlah.
Yueli,
jangan menolak
Niat baik Puan Hongzhu.
Buka dan lihatlah.
Betul.
Tidak ada salahnya untuk melihat.
Ini adalah Feiwan Face Cream
dibuat khas oleh diri sendiri.
Ia berfungsi dengan baik
Mengenai masalah yang anda ada
dengan muka anda.
Beraninya kau!
Cik Wang.
Yang Mulia.
Anak perempuan saya manja dan tidak sopan.
Jangan pedulikan dia.
Sila duduk.
Encik Wang,
Sebenarnya,
Saya sediakan hadiah lain untuk awak.
Hongzhu.
Tidakkah anda mahu berteman
dengan selebriti itu?
MUXU.
Encik Wang.
Encik Ning,
Apa ini?
Ini bukan kotoran biasa.
Sejak saya menjadi seorang pegawai,
Saya telah melancong
Banyak tempat untuk perniagaan.
Setiap kali saya meninggalkan sebuah tempat,
Ada yang cuba memberi saya wang,
Tapi saya tak pernah terima sekali pun.
Dan apabila perkara itu berlaku,
Saya akan bertanya kepada orang-orang saya
untuk mengambil segelintir kotoran tempatan
sebagai amaran.
Kali ini saya datang ke Haifang,
Saya bawa kotoran
Kutip dari tempat-tempat yang berbeza
bersama saya.
Dan saya ingin memberikannya kepada anda.
Saya harap apabila saya
keluar dari sini,
Anda boleh membantu saya mengambil
Segelintir kotoran Haifang untuk melihat saya pergi.
Encik Ning,
Anda adalah seorang yang jujur
Pegawai yang tidak bermoral.
Kotak kotoran ini
cukup bermakna.
Jangan risau.
Saya akan menyimpan kotak kotoran ini
Sangat baik.
Kenapa awak beri dia kotak kotoran?
Saya belajar dari awak.
Bilakah saya pernah memberi orang kotoran?
Barang-barang yang saya berikan adalah sangat berharga.
Sijil-sijil …
Saya …
Tuan-tuan dan puan-puan sekalian.
Isteri saya
Sangat baik dalam mencipta formula kosmetik.
Sekarang dia berada di Haifang,
Beliau mahu membuka kedai
menjalankan perniagaan sendiri.
Jika suatu hari
Dia benar-benar membuka kedai di Haifang,
Saya harap anda boleh melawat kedai beliau.
Saya yakin bahawa ia akan berbaloi.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada anda.
terlebih dahulu.
Tentu saja.
Okey.
Kami akan.
Semua tetamu di sini hari ini
akan mendapat diskaun yang besar
Semasa melawat kedai saya.
Encik Wang, sila kunjungi kedai saya.
Encik Ning, jangan bimbang.
Saya akan pergi
dan sokongan
perniagaan isteri anda.
Kemudian saya akan berterima kasih kepada anda.
terlebih dahulu.
Sudah lewat.
Kami akan mengambil cuti.
Keluar, kamu semua!
Cepatlah, mari kita pergi.
Mari kita pergi.
oleh Encik Wang
Sangat tidak masuk akal.
Beliau menyediakan satu meja
sayur-sayuran untuk majlis ulang tahunnya.
oleh Encik Wang
Memang cukup clever.
Anda pasti perasan tanda cincin
di jari Wang Yueli.
Walaupun dalam pakaian kasar,
beliau
tahu sangat baik
tentang perhiasan.
Selain itu,
Beliau memakai
Gelang emas bertatahkan dengan batu giok.
Walaupun mereka berkhidmat
satu buah sayur-sayuran,
Hidangan
Ia dimasak dengan wok untuk daging.
Saya pasti ia bukan
Pertama kali
Mereka telah membuat persembahan seperti ini.
Ini bukan kali pertama yang pasti.
Di Haifang, terdapat dua pasukan,
di atas permukaan,
dan satu dalam kegelapan.
Yang satu di permukaan
sepatutnya menjadi geng naga,
mengawal semua jenis perniagaan
dalam sembilan daerah.
Dan yang berada dalam kegelapan
sepatutnya ini Wang Jinyao,
Pengganas No.1 yang dikenali sebagai Philanthropist
di Haifang.
Apa yang salah?
Jika anda tahu, mengapa anda
beritahu mereka
saya akan buka kedai kosmetik?
Bagaimana saya sepatutnya menjalankan perniagaan
Jika mereka menimbulkan masalah kepada saya?
Haifang telah dibentuk
Satu set peraturan sendiri
selama bertahun-tahun.
Biarkan anda keluar
adalah seperti …
Seperti …
Seperti apa?
Seperti meletakkan ikan lele
di sungai.
Saya mahu mengaduk air ke atas
dan lihat
Apa yang akan mereka lakukan seterusnya.
Aduk air dan tangkap ikan.
Itu idea yang baik.
Biarkan saya keluar …
Lepaskan saya?
Adakah anda mengatakan saya anjing?
Ayah.
Apa masalahnya?
Kau tahu.
Isteri yang bodoh hakim itu
kata saya ada masalah dengan muka saya,
Dan dia memberi saya perkara yang buruk ini.
Saya tak mahukannya.
Yueli,
Anda tidak mempunyai
Untuk menggunakan krim muka ini,
Tetapi anda tidak boleh membuangnya.
Ia mungkin berguna
bila bertemu dengannya lagi.
Ayah.
Yueli.
Dengarlah.
Mengapa anda berfikir
Dia mempromosikan krim muka ini
hari ini di khalayak ramai?
Di mana ada kehendak,
Ada cara.
Yueli,
Ini adalah masalah
hidup dan mati bagi saya.
Jangan berniat-niat.
Anda harus
bergaul dengan isteri Encik Ning
lebih kerap pada masa akan datang.
Ayah.
Faham?
Ya, ayah.
(Kediaman Majistret)
Seperti yang kita fikirkan, Wang Jinyao
Rasul telah dihantar ke ibu kota.
Tapi dia hilang
Apabila beliau memasuki negeri itu,
Dan orang-orang kita kehilangan dia.
Sekiranya mereka mudah
untuk mengikuti,
Ia akan menjadi mencurigakan, sebenarnya.
Kita perlu berhati-hati.
Ya.
Saya masih menyiasat pembunuh
Mereka muncul di kuil yang ditinggalkan.
Orang-orang itu adalah
Kemahiran tinggi dalam seni bela diri.
walaupun di tempat yang penuh
orang-orang berbakat seperti Haifang,
Mereka masih cemerlang.
Saya rasa mereka
Kehilangan kesabaran
selepas bersembunyi begitu lama.
Pastikan untuk menyiasat secara rahsia.
Jangan menakutkan mereka.
Ya.
Apa ini?
Selepas pesta ulang tahun di rumah Wang,
Ramai orang menghantar jemputan
Untuk menjemput Puan untuk minum teh.
Saya faham.
Saya dah balik.
Ayuh, mari makan.
Saya penat.
Begitu banyak jemputan.
Untuk awak?
Ya.
Tidak, untuk awak.
Untuk saya?
Bagaimana dengan kedai anda?
Baiklah.
Dengan bantuan Encik Yuan,
Kedai saya boleh buka
dalam tiga hari.
Encik Yuan?
Maksud awak Yuan Lang?
Ya.
Kenapa dia bantu awak?
Kami adalah rakan kongsi perniagaan.
Kau terima duitnya?
Ya.
Dia ada duit dan saya ada bakat.
Kita sama.
Saya tak boleh biarkan awak melakukannya.
Kenapa tidak?
Kerana saya …
Kerana apa?
Kerana saya belum menceritakan kisahnya
Tentang teh mahal di Dongshan.
Apa? Teh di mana?
Ada seorang hakim di Dongshan,
Dan dia dikenali dengan keikhlasannya.
Pegawai-pegawai yang mahu
untuk memberinya hadiah tidak dapat mengetahui
Apa yang dia suka tidak kira
Betapa keras mereka cuba,
Apabila seseorang menyebut
Beliau sukakan jenis teh tertentu.
Oleh itu, pegawai-pegawai telah
Semua yang mereka boleh
Untuk mencari teh.
Dan teka apa?
Apa?
Satu botol teh
Harganya 100 tael perak.
Kerana kedai teh
Ia dimiliki oleh isteri hakim.
Jadi?
Kau tak faham?
Apa?
Maksud saya jika Yuan Lang
dan anda membuka
sebuah kedai bersama,
Ia seperti membuka peluang.
Anda tidak boleh menggunakannya untuk membuat keuntungan,
tapi kau tak boleh menghentikan Yuan Lang
daripada membuat keuntungan
dalam nama anda.
Pada masa itu,
Jika mahkamah kerajaan mendapat tahu,
Mereka akan merampas kedai anda
dan menangkap anda.
Faham sekarang?
Mereka akan merampas kedai saya?
Lalu apa yang akan saya lakukan?
Anda akan baik-baik saja jika anda menggunakan
wang anda sendiri.
Betul.
Berapa banyak yang anda perlukan?
Saya akan berikan kepada anda.
Saya … Saya perlukan …
Awak cuba menakutkan saya?
Adakah ia serius?
Saya tidak memberi anda
wang secara percuma.
Saya nak awak tolong saya.
Saya tahu
Ada tangkapan.
Beritahu saya.
Saya mahukan awak
Untuk menerima jemputan
Mengunjungi keluarga-keluarga ini
satu demi satu dalam nama
untuk menjual produk anda.
Dan kemudian, tolonglah saya
mengetahui maklumat terperinci
Mengenai Pegawai
dan ahli perniagaan di Haifang,
Lihat siapa yang layak dipekerjakan
dan siapa yang tidak.
Jadi, awak mahu saya
menjadi mata dan telinga anda.
Kemudian
Apa kata awak?
oleh Puan Nie.
Harap surat ini dapati anda dengan baik.
(Ketiaan anda, Huang Ruoyun)
Siapa ini?
Anak perempuan Penolong Majistret.
Dia tidak bergaul dengan Wang Yueli.
Mereka bertengkar banyak mengenai perhiasan
dan pakaian.
Saya mahukan awak
untuk bermula dari
Keluarga Tuan Huang ini.
Bagaimana bunyinya?
Tak mungkin.
Kulitnya sangat bagus.
Ya.
Baiklah.
Dan begitu lembut.
Apa rahsianya?
Saya iri padanya.
Ia penuh.
Minumlah teh.
Terima kasih.
Dia kelihatan sangat elegan.
Beritahu saya.
Teh yang bagus.
Yang Mulia, ia adalah satu penghormatan.
Untuk anda menyertai
Bunga-bunga saya terima kasih.
Awak menyanjung saya.
Saya patut berterima kasih kepada awak.
Untuk jemputan anda, Cik Huang.
Dilihat dari adab-adab yang baik,
Anda mestilah dari
sebuah keluarga terkemuka di ibu kota.
Kami tidak elegan seperti anda.
Saya harap anda tidak keberatan.
Apa yang awak cakapkan?
Sejauh yang saya lihat,
Kau semua cantik alam,
dan juga mengecewakan gadis-gadis aristokrat itu
di ibu kota.
Benarkah?
Tidak perlu bersikap sopan.
Yang Mulia, anda menyanjung kami.
Kami akan fikir ia benar.
Memang benar.
Yang Mulia, ini kali pertama anda di sini.
Bagaimana anda menikmati penginapan anda?
Sepupu saya melawat saya tahun lepas.
dari ibu kota.
Hanya selepas beberapa hari,
Beliau mula menderita
dari cirit-birit dan muntah.
Serius?
Ya.
Apa khabar?
Saya …
Saya tidak mempunyai reaksi besar seperti itu.
Oleh kerana iklimnya berbeza,
Ketika pertama kali saya tiba di sini,
Muka saya kering dan gatal.
Kulit saya pun
mengelupas dan bengkak.
Benarkah?
Tempat ini terletak di tepi laut
Hujan sepanjang tahun.
Kulit anda terganggu kerana
daripada kelembapan.
Betul.
Saya rasa begitu.
Kemudian, Yang Mulia,
Bagaimanakah anda pulih?
Ya, bagaimana?
- Bagaimana kau pulih?
- Yang Mulia,
Sila beritahu kami.
Sejujurnya,
Saya gemar membaca
Buku-buku perubatan sejak kecil,
dan saya berminat
dalam formula
untuk penjagaan kulit.
Di rumah, saya sering
Buatlah krim muka sendiri.
Dan ia berfungsi dengan baik.
Tidak hairanlah.
Ngomong-ngomong, …
Apa ini?
Ini lawatan pertama saya.
Saya faham.
Sesungguhnya engkau telah menjalani kehidupan yang penuh dengan kebaikan.
Jadi saya tidak pasti apa yang harus dibawa kepada anda.
Ini adalah Feiwan Face Cream
Saya buat.
Ia sangat bagus.
Kalian boleh cuba.
Baunya sangat bagus.
Saya juga ingin mencuba.
Jadi,
Adakah anda suka baunya?
Wow.
Baunya sangat bagus.
Saya juga ingin mencuba.
Saya juga nak cuba.
Begitu juga saya.
Biar saya cuba.
Biarkan aku.
Awak …
Yang Mulia,
Tidak kira berapa banyak
krim yang anda buat
Berapa banyak kos bahan-bahan,
Saya mahukan semuanya.
Selagi
Anda tidak menjualnya kepada orang lain.
Wang Yueli,
Apa yang awak buat di sini?
Huang Ruoyun,
Saya melakukan apa sahaja yang saya mahu lakukan.
Ini bukan urusan awak.
Kembalilah ke rumah.
Jika anda mahu bertindak seperti orang gila.
Jangan datang ke sini.
Mengganggu tetamu penting saya.
Tetamu penting?
Kemana awak nak pergi?
Ikut saya.
- Yang Mulia.
- Lepaskan.
Muka Wang Yueli kelihatan berbeza hari ini.
Dia tidak memakai tudung.
Wajahnya
telah menjadi lebih lancar.
Itu benar.
Muka anda …
Oh, ya.
Cik Wang,
jerawat anda
hampir hilang.
Adakah anda menggunakan Feiwan Face Cream,
bukankah awak?
Awak …
Huang Ruoyun.
So, Her Ladyship's Feiwan Face Cream
Ia benar-benar berkesan.
Ia juga menyembuhkan jerawat Cik Wang
yang mengganggu beliau selama bertahun-tahun.
Awak …
Betul.
Yang Mulia,
Berapa banyak yang anda ada?
Kami mahukan semuanya.
- Saya juga mahukannya.
- Begitu juga saya.
Ada cukup untuk semua orang.
Tidak kira berapa banyak yang anda mahukan.
Jangan risau.
Huang Ruoyun!
Beraninya kau melawan aku?
Saya lakukan, jadi apa?
Awak … Berikan pada saya.
Apa?
Isteri saya mabuk
Dan dia memutar pergelangan kakinya?
Ya.
Ia dikatakan Cik Huang dan Cik Wang
Ada pergaduhan di atas
Feiwan Face Cream,
Mereka mencederakan Puterinya secara tidak sengaja.
Kenapa dia minum?
Dia tidak dapat menjual krim wajah,
Maka dia meminum kesedihannya.
Beliau bersetuju
Untuk membantu saya mencari maklumat.
Mengapa beliau menjual produknya?
- Minum dan nyanyi.
- Yang Mulia, awas langkah anda.
Hati-hati.
Hidup sukar …
Kenapa kamu minum begitu banyak?
Yang Mulia.
Biarkan aku.
Ning Yuxuan.
Itu benar-benar awak.
Jadi bagaimana jika anda tidak
Jual krim muka?
Anda tidak sepatutnya minum sebanyak ini.
Siapa kata saya tak boleh jual?
Saya boleh menjualnya.
Saya boleh jual harta saya.
Harta saya …
Simpan baik untuk saya.
Awak …
Jaga dengan baik.
Bantu aku menjaganya dengan baik.
Bagaimana dengan misi yang saya berikan kepada anda?
Misi apa?
Jual krim muka kan?
Saya benar-benar melebih-lebihkan awak.
Saya tak percaya awak.
Jual krim muka kan?
Lupakan.
Saya akan berhadapan dengan anda esok.
Feiwan Face Cream …
Apa?
Anda masih belum menemui
Di mana Ji Ming?
Maaf, saya tidak cukup mampu.
Ji Ming
tidak pernah kembali
Daerah Luan
sejak dia tinggal di sana 18 tahun yang lalu.
Saya telah menghantar orang
Tanyakan kepada mereka tentang tempat tinggal mereka,
tetapi ia benar-benar sukar
untuk mencarinya dengan hanya satu nama sahaja.
Saya tidak pernah mendengar
dari beliau lagi
sejak beliau meninggalkan kampung halamannya 18 tahun yang lalu.
Di mana
Adakah dia sekarang?
Kami telah mencari sepanjang hari,
Namun masih belum ada tanda-tanda dia.
Tuanku, ia sangat pelik.
Baiklah,
anda mempunyai cukup
beberapa rakan di ibu kota.
Bagaimana tidak ada seorang pun dari mereka
Bolehkah saya tahu di manakah Puan?
Ibu kotanya sangat besar.
Ia sangat sukar
mencari seseorang di sini.
(Dilencongkan dari:Ning's Mansion)
Bagaimana kita sampai ke sini?
Tuanku, kau tahu tempat ini?
Tidak.
Bagaimana saya boleh tahu
seorang pegawai tinggi seperti itu.
Semua selesai.
(Lianxue,)
(Saya akan berlari)
(Sebuah kedai di Haifang,)
(Dan ia akan dibuka tidak lama lagi.)
(Saya perlukan akauntan yang baik)
(seperti anda.)
Selain itu, terdapat semua jenis
Orang-orang di Haifang.
(Saya pasti anda akan menyukai tempat ini.)
(Kepada Qian Lianxue)
(Haoxue Cosmetics)
Kedai Kosmetik Haoxue
dibuka sekarang.
Encik Nie,
Semoga kedai anda makmur
Pada tahun-tahun yang akan datang,
Semoga ia memberi anda banyak kekayaan.
Doakan anda kemakmuran
dan semua yang terbaik.
Terima kasih atas harapan terbaik anda.
Mari masuk dan periksa.
Okey.
Lihatlah.
Ini adalah kosmetik saya.
Bagaimana anda suka?
Anda menghiasi
sendiri?
Tentu saja.
Dan ia dilakukan dengan cukup cepat.
Saya menyewa tukang kayu separuh masa
Untuk membuat kabinet,
Ia hanya berharga 300 pence sahaja.
Saya menggunakan wang yang lain
Untuk membeli set penulisan
Untuk meja depan.
Ngomong-ngomong,
Saya letakkan offcut
di halaman belakang
untuk kayu bakar.
Saya menggunakan yang terbaik
dari segala-galanya, bukan?
Awak
Sesungguhnya mereka adalah sebaik-baik
untuk menjalankan perniagaan.
Kau bertaruh.
Saya tidak pernah berfikir
mimpi yang tak dapat kupenuhi
di ibu kota
Ia sebenarnya berlaku di Haifang.
Saya patut berterima kasih kepada awak.
untuk membiayai saya.
Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Anda layak mendapatkannya
diri sendiri.
Sebaliknya, saya harus berterima kasih kepada anda.
Untuk apa?
Saya bertuah
Menjadi pelanggan pertama
daripada kedai kosmetik Haoxue anda.
Oh, betul.
Tunggu di sini.
Keluarkan tangan awak.
Apa sekarang?
Cepatlah.
Tahniah kerana menjadi
Pelanggan pertama dari kedai saya.
Apa maksudnya?
Anda datang ke kedai saya
Tanpa wang?
Saya tak ada duit.
Anda tidak mempunyai wang?
Adakah anda akan berlari tanpa membayar?
Saya tiada wang.
Cepat dan bayar.
Kedai saya dibuka!
Akhirnya kedai dibuka!
Ada lagi?
Sila nikmati.
Awak sangat murah hati.
Mengapa anda memesan begitu banyak?
Haoxue Kosmetik
dibuka hari ini.
Ia adalah makan malam perayaan.
Adakah hidangan ini cukup?
Jika tidak,
Saya akan pesan lebih banyak lagi.
Sudah cukup.
Dan mereka semua adalah hidangan kegemaran saya.
Ini bagus.
Ya.
Cubalah bean curd. Sangat bagus.
Bukankah itu otak babi?
Otak …
Otak babi.
Jangan meludah.
Bagaimana anda boleh meludahnya keluar
di dalam restoran?
Jangan sia-siakan.
Ini, sayang.
Terima kasih.
Untuk makan malam.
Sekarang, doakan saya yang terbaik
untuk pembukaan esok.
Semua yang terbaik.
Cik Nie.
Encik Yuan.
Anda juga ada di sini.
Dunia yang kecil.
Marilah duduk dan ikuti kami.
Pelayan, bawa mangkuk
dan sepasang chopsticks.
Awak faham.
Ini Encik Yuan
Saya dah beritahu awak.
Tuan, ini dia.
Gembira jumpa awak di sini.
Jadi, anda adalah Yuan Lang.
Saya dah dengar banyak pasal awak.
Gembira bertemu dengan anda, Yang Mulia.
Kami tidak pernah bertemu sebelum ini,
Walau bagaimanapun,
Awak nampak sangat akrab.
terutamanya mata anda.
Adakah saya melihat anda di suatu tempat?
Saya hanya seorang ahli perniagaan yang mengembara.
Bagaimana saya boleh mendapat penghormatan
Untuk melihat anda sebelum ini, Marquis Moyu?
Encik Nie,
hidangan ini
Mereka semua adalah kegemaran saya.
Orang-orang yang hebat berfikiran sama.
Dia memerintahkan ini.
Jika anda suka makanan,
Mempunyai beberapa lagi.
Jika anda menikmati makanan yang baik,
Saya boleh bawa awak
restoran lain pada masa akan datang.
Sayang,
Hidangan yang dimasak
di restoran boleh rasa enak,
Tetapi mereka tidak begitu bersih
sebagai hidangan buatan sendiri.
Itu benar.
Gadis percuma
Tidak sepatutnya disimpan
di rumah yang sejuk sepanjang masa
dan dikawal
mengikut peraturan dan peraturan.
Betul?
Ia adalah
kadang-kadang di dalam rumah tangga,
tapi saya tak perlu buat apa-apa.
Penjaga menjaga segalanya.
Saya menikmati tinggal di sana.
Bagus untuk diketahui.
Tuan, udang anda.
Nikmatilah.
Encik Nie,
Saya memerintahkan
Udang untuk anda.
Ini, ambillah.
Makanan laut tinggi dalam iodine.
Ia tidak baik untuk anda.
Ning Yuxuan, jangan makannya.
Kecederaan anda masih belum sembuh.
Makanan laut adalah merangsang.
Jadi, anda tidak boleh memakannya.
Ia kelihatan baik.
Yang Mulia,
Setiap orang mempunyai hak
untuk mengejar apa yang mereka suka.
Tidakkah anda fikir?
Rasanya sangat sedap.
Ada lagi.
Tak apa-apa. Saya akan membantu diri saya sendiri.
Dan ini.
Saya akan bantu. …
Saya akan membantu diri saya sendiri.
Terima kasih.
Terima kasih. Terima kasih.
Encik Nie,
bagaimana keadaannya?
dengan kedai anda?
Baiklah.
Tetapi saya cuba untuk mencari tahu
Bagaimana saya boleh meningkatkan
lalu lintas ke kedai saya.
Sejak kedai baru dibuka,
Ramai orang bahkan tidak tahu mengenainya.
Jadi, saya berfikir
Bagaimana saya boleh
Biarkan kedai saya dikenali
dan mempromosikan perniagaan saya.
Saya perlu memikirkan rancangan.
Bagaimana saya boleh …
Yang Mulia, anda telah kembali.
Pernahkah anda makan malam?
Makan malam?
Makan malam apa?
Makan adalah semua yang boleh difikirkan.
Dari ibu kota ke Haifang,
Adakah dia makan cukup?
Tuanku, Tuanku dan Puanmu …
Tak ada apa-apa.
Saya tak apa-apa.
Kemudian …
Gui Bai, biar saya tanya awak.
Adakah ia sunyi dan membosankan di rumah ini?
Adakah ia tenang dan membosankan
di rumah saya di ibu kota?
Adakah ia membosankan
Untuk bersama saya?
Sedikit.
Malah anda berfikir begini.
Awak nak saya berbohong?
Dia fikir saya membosankan …
Dalam kes itu, saya akan melakukan sesuatu
Untuk menjadikan tempat ini hidup.
Gui Bai,
Berikan saya beberapa pinggan.
Saya akan makan.
Yang Mulia,
Saya ingat awak nak makan.
Apa yang awak tunggu?
Yang Mulia?
Ning Yuxuan.
Ning Yuxuan, saya kembali.
Kau penuh kan?
Gui Bai, bersihkan meja.
Ya.
Teruskan dan bersihkan.
Saya bawa awak.
Banyak makanan kembali.
Gui Bai,
Berhenti.
Lihat,
ini adalah kegemaran anda
daging babi dan sosej yang dipertahankan.
Dan ini adalah daging lembu dari Yao.
Dan ini,
Angsa panggang.
Oh, betul.
Lihat,
Saya hampir terlupa.
Ia adalah yang terakhir
hidangan ikan asap,
Dan saya kembalikan kepada awak.
Dan ini adalah kegemaran anda
bubur beras dengan jujube dan badam.
Bagus, kan?
Saya penat.
Bagus untuk awak.
Anda telah pergi ke banyak
tempat bersama beliau.
Saya tak tahu.
Saya kembali dengan tergesa-gesa
untuk membawa makanan kepada anda.
Sebilangan orang tidak dapat membantu
bertindak sejuk walaupun apabila
Mereka cemburu.
Siapa kata saya cemburu?
Itu bohong.
Ning Yuxuan,
Inilah sesuatu yang pelik.
Apabila saya berjalan keluar
Kedai-kedai antik yang baru sahaja,
Pemilik perempuan itu
mengenali saya dengan segera,
dan dia berkata
Dia suka
Untuk terus berhubung dengan saya
Hang out dengan saya.
Dia juga mengatakan bahawa dia akan membeli
semua krim muka Feiwan saya.
Mari kita fikirkan,
ada sesuatu yang tidak betul.
Saya tidak pernah bertemu dengannya sebelum ini.
Bagaimana dia mengenali saya dengan serta-merta?
Ada sesuatu yang berlaku.
Mungkin ia mempunyai sesuatu untuk dilakukan
bersama Wang Jinyao.
Gui Bai,
Perhatikan kedai itu.
Ya.
Kerana saya bijak ini,
Saya boleh bantu awak kan?
Ngomong-ngomong,
Apabila saya berjalan keluar
dari kedai-kedai lama,
Saya lalui halaman belakang mereka.
Dan sesuatu
Bau sangat baik.
Ternyata,
Taman belakang penuh
dengan jarang
Bunga yang unik.
Kau tahu?
Itulah sebabnya ia berbau sangat menyenangkan
di luar kedai.
Terutamanya bila ada angin,
Ia berbau sangat baik.
♪ Bintang musim panas, malam musim luruh ♪
♪ Siapa yang mengembara
Di bawah bulan di hatiku ♪
♪ Kisah Terdalam
dengan selamat tinggal yang paling cetek ♪
♪ Setelah berlalu,
Saya hanya dapat bertemu awak dalam mimpi saya ♪
♪ Angin tidak boleh bertiup
Jalan panjang masa ♪
♪ Keinginan yang terbakar tidak akan pernah sejuk ♪
♪ Dua hati bertemu lagi ramalan cinta ♪
♪ Bagaimana saya boleh menggambarkannya
Apabila kita saling memandang mata ♪
♪ Ambil masa hidup untuk menulis cerita ♪
♪ Bersama-sama dengan anda ♪
♪ Syarikat anda ♪
♪ Hanya untuk pandangan dan senyuman anda ♪
♪ Janji pertama bermakna cinta yang kekal ♪
♪ Kembang api di seluruh langit
Cahayalah malammu ♪
♪ Ambil masa seumur hidup ♪
♪ Untuk menulis cerita dengan anda secara beransur-ansur ♪
♪ Seperti ini. ♪
♪ Cinta kita terus dan terus ♪
♪ Pada hari pertama kami bertemu,
Tahun apabila kita bertambah tua ♪
♪ Hati dan cinta saya tidak akan pernah hilang ♪